(ซีรีส์จาก NETFLIX)
ดื่มเร็วจังนะ
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
เปล่านี่
ไม่มีอะไร
ทำงานราบรื่นดีไหม
ไม่เลย งานไม่ค่อยเดินเลยออกมาข้างนอก
สายตาของนาบีมักจะมองไปทางอื่นที่ไม่ใช่ฉัน
เมื่อกี้ฉันเห็นเธออยู่กับเขา
ที่มหาวิทยาลัย
- ฮะ
- ยังโดฮยอกน่ะ
อ๋อ
ชอบเขาเหรอ
ว่าแต่ทำไมถามแบบนั้นล่ะ
ก็แค่ สงสัยน่ะ
ชอบสิ
เขาเป็นคนดีนี่นา
ตรงจุดไหนบ้าง
เขาทำอาหารเก่ง
ช่างเห็นอกเห็นใจ
บางครั้งก็มีมุมที่น่ารัก
เหนือสิ่งอื่นใด ฉันอยู่กับเขาแล้วสบายใจ
งั้นทำไมถึงไม่คบกับยังโดฮยอกซะล่ะ
ไม่ใช่สิ่งที่นายควรจะมาถามหรือเปล่า
อย่างนั้นเหรอ
ถ้าคบกันไป เขาคงจะผิดหวังในตัวฉันน่ะสิ
เพราะฉันไม่ใช่คนแบบที่โดฮยอกคิดเอาไว้
อย่างน้อยสำหรับเขา
ฉันก็อยากถูกจดจำว่าเป็นคนดี
ถ้าอย่างนั้นฉันล่ะ
(ตอน 9 แม้จะรู้อยู่แล้วว่ามันจบไปแล้ว)
- ชอบขนาดนั้นเชียว
- ครับ ชอบครับ
คิดถึงตลอดเวลาด้วย
งั้นมัวทำอะไรอยู่ล่ะ ไอ้หนู พุ่งชนให้มากกว่านี้สิ
ผมว่าตอนนี้ยังไม่เหมาะเท่าไร
ผมกลัวว่าจะทำพัง
ปัดโธ่เอ๊ย อึดอัดใจชะมัด
นายสนุกอยู่ใช่ไหม
(งั้นอยู่บ้านเหรอ
นายสนุกอยู่ใช่ไหม)
เธอบอกว่าอยู่บ้านเหรอ
พี่อย่าดูสิครับ
- ดูอะไร
- ไม่ได้มองนายหรอก นอนไปเถอะ
นอนล่ะนะ
โดฮยอก
ฟังพี่นะ ขอเธอคบตอนนี้เลย
นายบอกว่าลืมเอาอันนั้นให้เธอนี่นา
แต่ว่ามัน…
มันก็ไม่ได้ด่วนอะไร
อีกอย่าง ผมเมานิดหน่อยด้วยครับ
ให้ตายสิ อึดอัดชะมัด
นายน่ะดีทุกอย่าง แต่ถ้ายังอยู่เฉย
จะไม่ได้ไปไหนเลยนะ
ความรักน่ะ มันขึ้นอยู่กับจังหวะเวลา
ถ้านายยังรีรอต่อไปแบบนี้ มีหวังหลุดมือแน่
ไม่ครับ มันเป็นเพราะผม
ไม่อยากเสียเธอไปเด็ดขาดต่างหากครับ
ถ้าไม่อยากเสียเธอไป
งั้นก็ขอเธอคบตอนนี้ซะเลยสิ
หรือถ้านายจะไม่ไป ก็เอาไอ้นี่มาอีกขวด
มันหมดพอดี
ครับ
(เจบี.ผับ
ร้านอาหารจูเนียร์ส)
ฉันกลับก่อนนะ
จะเดินกลับบ้านเหรอ
อือ จะได้สร่างเมาด้วยเลย
ฉันไปนะ เจอกันพรุ่งนี้
ตามมาทำไม
ฉันไม่ได้ตามเธอนะ
งั้นนายจะไปไหน
บ้านเธอ
- ฮะ
- ไปเอาของของฉันน่ะ
อ๋อ
คงจะยังไม่หลับหรอกเนอะ
- รอตรงนี้แป๊บนะ
- ตรงนี้เหรอ
ฉันยังไม่ได้เก็บของเลย
ไม่คิดว่านายจะมาเอาของปุบปับแบบนี้
เก็บด้วยกันก็ได้
ฉันเข้าไปได้ใช่ไหม
อือ
- ชน
- ชนแล้วก็ต้องซดสิจ๊ะ
พี่คะ ดูตรงนั้นสิ หล่อบาดใจเลยว่าไหม
เป็นอะไรของเธอ
นี่ ดื่มให้มันน้อยๆ หน่อย
เราไม่ได้มาเพื่อก๊งเหล้ากันนะพี่
แต่ฉันมาเพื่อกระดกเหล้านี่แหละ
- เฮ้อ เชื่อเขาเลยจริงๆ
- งั้นจะมาที่แบบนี้ทำไม
พี่ ดูผู้ชายตรงนั้นสิ
- ดูท่าหนุ่มน่ารักจะอยู่ข้างหลังกันหมด
- มีคนที่ฉันอยากคบด้วยเยอะไปหมดเลย
- เธอเหงาเหรอ
- อือ
ตรงนั้นก็ดูเหมือนจะใช้ได้อยู่นะ
(แบ่งปันกับ
นัมคยูฮยอน)
เดี๋ยวนะ เพื่อนๆ ฉันบอกว่าอยากมาที่นี่แหละ
ผู้ชายสามคน คิดว่าไง
- พอดีเป๊ะ บอกให้มาเลย
- โอเค
หล่อหรือเปล่า
ฉันไปก่อนนะ
- ฮะ
- นี่
- ขอให้สนุกนะ
เฮ้อ งั้นบอกให้มาแค่สองคนพอ
ถูกใจไหม
อือ
สวยจัง
วันนี้เธอดูสวยเป็นพิเศษนะ
("กายวิภาคทางศิลปะสำหรับประติมากร")
ฉันว่าคร่าวๆ เราก็น่าจะเก็บครบแล้วนะ
นั่นสิ
แต่น่าเสียดายนิดๆ นะ
- เรื่องอะไร
- ของขวัญวันเกิดที่เธอยังไม่ได้ให้ฉัน
ฉันมาแบบปุบปับเพราะหวังอะไรแบบนั้น
ไม่มีอะไรแบบนั้นหรอก
ถ้าเก็บของครบแล้วก็รีบไปเถอะ
ฉันเหนื่อยๆ น่ะ
หายดีแล้วนี่
อือ
ฉันคงรักษาเธอดีแน่เลย
เราอย่าทำพลาดกันอีกเลยนะ
นายไปซะเถอะ
คิดว่าเป็นความผิดพลาดจริงๆ เหรอ
ก็แหงน่ะสิ นายก็คิดเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
โกหก
แต่ฉันไม่นะ
ฉันชอบที่ได้อยู่กับเธอ
นายล้อฉันเล่นอยู่เหรอ
ชอบสีหน้าเธอตอนโกรธแบบนี้ด้วย
ทำแบบนี้แล้วสนุกเหรอ
ฉันไม่ได้ล้อเล่นนะ
เรามาคบกันเถอะ
ฮะ
ลองคิดดูแล้วบอกฉันนะ
ไปล่ะ
เข้าไปนอนข้างในสิ เดี๋ยวก็เป็นหวัดหรอก
ไม่ได้ ฉันยังนอนตอนนี้ไม่ได้
ยังเหลืองานอีกบาน
หือ
อะไรกัน คนนี้ผ่านแต่นาบีตกรอบเหรอ
มหาวิทยาลัยที่นาบีสมัครไป
การแข่งขันสูงมากเลยไง
อ๋อ
ฉันจะโทรศัพท์แล้วก็เตรียมเอกสาร
เสร็จชาติไหนกัน
ตายแน่ ตายแน่นอน
พรุ่งนี้ค่อยโทรกับฉันก็ได้
รีบเข้านอนเถอะ
ไม่ต้องหรอก รุ่นพี่ก็มีงานเยอะเหมือนกันนี่
ไม่เป็นไร พรุ่งนี้ฉันว่าง
ทำไมเหรอ
คือ…
ฉันแอบกระดากใจเลยแฮะ
เรื่องอะไร
ฉันเอาแต่บ่นรุ่นพี่ว่าขี้จุ้นจ้านอยู่ตลอด
แต่ดูเหมือนฉันจะได้ประโยชน์
จากความจุ้นจ้านนั่นที่สุดแล้ว
ก็คือจะขอบคุณใช่ไหม
ก็ ประมาณนั้นมั้ง
คงชอบเธอเข้าแล้วล่ะ
ฮะ
มันตัวติดเธอตลอดเลยนี่
อ๋อ คงจะอย่างนั้นมั้ง
เรามาคบกันเถอะ
ตอนที่อยู่กับนาบี ฉันรู้สึกไม่ค่อย
คุ้นเคยกับตัวเอง
เรามาคบกันเถอะ
จู่ๆ มันอะไรกัน
เขาจริงจังหรือเปล่านะ
เรามาเจอกันตอนนี้สักเดี๋ยวได้ไหม
ฉันเห็นช้าไปหน่อย ขอโทษทีนะ
ถ้าไม่ใช่เรื่องด่วน ไว้เจอกันทีหลังนะ
วันนี้ฉันเหนื่อยนิดหน่อย เลยว่าจะนอนเร็ว
(ยูนาบี)
ขวางไว้ๆ
เด้งดีมาก
ฉันว่าวันนี้นายดูอาการไม่ดีเลยนะ
- นายดูตัวเกร็งมาก
- แย่ลงเรื่อยๆ เลยแฮะ
ฉันอยากทำให้ดีแท้ๆ
แม้แต่อะไรที่เคยทำได้ดีมาตั้งแต่แรก
พอเริ่มโลภ มันก็จะแย่ลง
ฉันโลภอยู่หรือเปล่านะ
ไม่เห็นมีอะไรแย่สักหน่อย
ไหนๆ โลภแล้วก็พยายามกว่าเดิมสิ
พยายามเข้าล่ะ
มัวทำอะไรอยู่ มาเล่นกันอีกเกมสิ
อือ
- ดีจ้า นาบี ดีจ้า ซล
- อือ มาแล้วเหรอ
- ดีจ้า
- จ้า
ซล
- ซลๆ
- ว่าไง
เธอคิดยังไงกับคนที่มาขอคบด้วย
ทั้งที่ไม่เคยบอกว่าชอบเราเลย
ไม่อย่างใดก็อย่างหนึ่ง
พวกสวะ ไม่ก็
พวกที่รู้สึกว่าไม่จำเป็นต้องพูด
เพราะชัดมากอยู่แล้วว่าชอบ
เธอรายงานความก้าวหน้ากี่โมง
รายงานความก้าวหน้าเหรอ
งานจัดแสดงไง
จริงด้วยสิ
- คือเมื่อไหร่แล้วนะ
- พรุ่งนี้
ยังไม่ได้เตรียมเหรอ
ใช่
เป็นอะไรไป มีเรื่องอะไรเหรอ
เปล่าหรอก
- อ้าว จีวาน
- อือ
นาบี ฉันไปรอที่ห้องบรรยายก่อนนะ
ไปพร้อมกับเราสิ
ไม่ดีกว่า เดี๋ยวเจอกันนะ
จีวานเป็นอะไรไปอีกคน
ไม่รู้สิ
ที่นี่ยังเหมือนเดิมทุกอย่างเลยนะ
นี่ โดฮยอก
นายจำตรงนั้นได้ไหม
ตอนเด็กๆ เราไปซ่อนแล้วเล่นกันตรงนั้น
แล้วฉันก็ดันทำแก้วแตก
ทีนี้นายก็โดนคุณปู่ดุแทนเฉยเลย
จำอะไรแบบนั้นได้ด้วยเหรอ
แน่นอนสิ
ในตอนนั้น การแอบไปซ่อนแล้วเล่นก็สนุกอยู่นะ
ใช่แล้วล่ะ มันเป็นการเถลไถล
ในแบบฉบับของเด็กประถมไง
ใช่เลย
โห ฝีมือใช้ได้นะเนี่ย
ขอแบบอร่อยๆ นะคะ
ครับผม รับทราบครับ
ยังโดฮยอก
เสียงตอบรับดีมากเลย
ยอดเลย คิดถูกแล้วที่ฟังคำแนะนำจากพี่นาบี
มาชิมหน่อยได้ไหม
- ทำไมรสชาติเป็นงี้
- ทำไม มันแปลกเหรอ
ประทานโทษนะคะ คุณหลานชายร้านก๋วยเตี๋ยว
มันเกิดอะไรขึ้นที่โซลกันแน่
ไม่มีอะไรทั้งนั้นแหละ
คนที่ดีใจจนเนื้อเต้นเพราะจะไปหาพี่นาบี
กลายเป็นซอมบี้กลับมาในวันเดียว
แล้วบอกว่าไม่มีอะไรเนี่ยนะ
สุดท้ายพี่ก็แพ้พัคแจออนเหรอ
โธ่เอ๊ย ตัดใจแล้วไปหาคนอื่นซะเถอะ
พี่ออกจะฮ็อตนี่นา เนอะ
ทำก๋วยเตี๋ยวให้ฉันหน่อยสิ
ฉันหิวแล้วนะ
เธอก็ทำกินเองสิ
ตัดใจให้หมดเลยดีไหมนะ
พี่
ทำอะไรอยู่เหรอครับ
จี้น่ะ
พี่ งั้นนี่อะไรเหรอครับ
ขอบคุณนะครับ
ชอบขนาดนั้นเลยเหรอ
อะไร
เนื้อไง
นี่ บาร์บีคิววันนั้นอร่อยมากเลยนะว่าไหม
เดี๋ยวนี้หมอนั่นวนเวียนไปไหนมาไหนนักหนา
ไม่รู้เหรอ เขาทำงานพาร์ตไทม์ร้านเน็ต
- พาร์ตไทม์เหรอ
- อือ ไม่รู้เหรอเนี่ย
ได้ไงกัน คู่นี้มีอะไรที่ไม่รู้กันด้วยเหรอ
จะว่าไปชื่อร้านเน็ตที่หมอนั่นไปทำงาน
ก็โรแมนติกเอาเรื่องเลย
- ชื่ออะไร
- "มันคงเป็นความรัก"
นี่ คยู นานๆ ทีไปก๊งกันหน่อยไหม
ฉันไปไม่ได้นะ
พอดีฉันกระเพาะอักเสบ ดื่มเหล้าไม่ได้
หือ กระเพาะอักเสบเหรอ
ท้องไส้เธอถึกจะตายไปนี่นา
โอ๊ย ไม่รู้
- คงเป็นเพราะเครียดล่ะมั้ง
- นี่ โอบิทนา
มีอะไร
ไปที่หนึ่งกับฉันหน่อยสิ ฉันมีเรื่องจะคุยด้วย
- คุยตรงนี้สิ
- แค่แป๊บเดียวก็พอ
อะไรของเขา
ทำไม มีอะไร
- โอ๊ะ อันนี้…
- ทำไมพัสดุของเธอถึงมาส่งบ้านฉันล่ะ
ฉันทำผิดมหันต์สมควรตาย
แค่นี้เหรอที่นายจะพูด
อือ
งั้นก็โอเค
นั่นมันเสื้อฉันไม่ใช่เหรอ
ก็ตอนนั้นนายให้ฉันใส่ไม่ใช่หรือไง
จะเอาคืนไหมล่ะ
ช่างเถอะ ไว้คราวหลัง
นายนี่มันใจแคบกว่าที่ฉันคิดอีกสินะ
เอาไปเลย
สุดสัปดาห์นี้จะทำอะไรเหรอครับ
เอ่อ…
นิทรรศการนี้จะเริ่มเปิดแสดงสัปดาห์นี้ครับ
(มอร์แอนด์มอร์
นิทรรศการโดยพัคแดซอง)
เลยอยากชวนให้ไปด้วยกัน
ด้วยกันเหรอคะ
ใช่ครับ ผมจะชวนไปเดต
ผมชอบคุณซลนะครับ
ตั้งแต่ตอนที่บังเอิญเจอกันในคาเฟ่
เอ่อ…
ตอนนี้ไม่ได้คบกับใครอยู่ใช่ไหมครับ
อันนั้นมันก็ใช่…
แต่ฉันมีคนที่ชอบอยู่แล้วค่ะ
อ๋อ เป็นรักข้างเดียวเหรอครับ
งั้นสารภาพรัก…
เสียมารยาทสินะ ขอโทษนะครับ
ฉันสารภาพรักไปแล้วค่ะ
เพราะความโลภของฉันมันมากขึ้นเรื่อยๆ
อ๋อ
งั้นสรุปก็คือ
ไม่กี่วันก่อนเพื่อนเธอมาสารภาพรัก
แล้วเธอเองก็ชอบเพื่อนคนนั้น
แต่ก็ไม่อยากคบกัน
เพราะกลัวมิตรภาพจะพังลงว่างั้น
อือ ถ้าคบกันไปแบบไม่ระวัง
แล้วมาเลิกกันทีหลัง…
ก็แบบเพื่อนคนนั้นน่ะ
ความสามารถก็ดี แถมยังมีทุกอย่างครบ
ขาดฉันไปแค่สักคนก็คงจะไม่เป็นไร
แต่ถ้าฉันไม่มีเพื่อนคนนั้น
มันก็เหมือนกับฉันสูญเสีย
อีกครึ่งหนึ่งของชีวิตเลยน่ะสิ
ฉันจะพังของจริงเลยนะ
อิจฉาจัง
หือ นี่ฉันสับสนจริงๆ นะ เธอจะมาอิจฉาอะไร
ก็เธอบอกว่าคนนั้นคือครึ่งชีวิตของเธอเลยนี่
นั่นก็หมายความว่าตอนนี้
ความรู้สึกของเธอกับคนคนนั้นมันชัดเจนไง
จะมีอะไรดีไปกว่านั้นอีก
ถึงงั้นก็เถอะ
อีกอย่าง จากประสบการณ์ฉัน…
ไม่สิ
ในความคิดฉัน หลังจากนี้เธอกับคนนั้น
ไม่มีทางกลับไปเป็นแบบเดิมได้แล้ว
ตราบใดที่เธอทั้งคู่ไม่ได้สูญเสียความทรงจำ
ก็คงไม่มีทางกลับไป
มีความสัมพันธ์แบบเดิมได้แล้ว
ได้โปรดหยุดพูดความจริงนั่นออกมาเถอะค่ะ
เพราะงั้นก็อย่ามัวทรมานอยู่คนเดียวเลย
ลองคุยกับเพื่อนคนนั้นดู
ใครจะไปรู้ล่ะ
ตอนนี้เพื่อนคนนั้น
อาจจะกำลังคิดหนักเหมือนเธอก็ได้
แต่ฉันกลัวเกินกว่าจะพูดออกไปน่ะสิ
ฉันเข้าใจความรู้สึกนั้นนะ
(รายชื่อผู้สมัครนักเรียนแลกเปลี่ยน)
(ยูนาบี ไม่ผ่าน)
มันก็ไม่แย่นะ
แต่ที่แน่ๆ คือไม่ดีเท่าที่หวังไว้
มีผู้ช่วยสองคนไม่ใช่เหรอ อีกคนหายไปไหนล่ะ
จินซูมาไม่ได้เพราะติดงานพาร์ตไทม์ค่ะ
ผู้ช่วยได้ช่วยงานมากพอหรือเปล่า
ค่ะ ทุกคนช่วยเหลือเยอะมาก
เราประชุมกันบ่อยด้วยค่ะ
งั้นเหรอ
ฉันนึกว่าพอเธอสองคนประกบคู่กัน
จะเสริมแรงกันซะอีก
แต่ดูท่าจะยังไม่รู้ข้อดีของอีกฝ่ายสินะ
นาบี ฉันพูดมาโดยตลอด
เธอทำได้ดีมากนะ
แต่จะว่าไงดีล่ะ มันไม่ค่อยรู้สึกถึงอารมณ์น่ะ
แค่งานเสร็จตามแผนมันไม่ใช่ทุกอย่างหรอกนะ
เธอต้องสร้างแรงบันดาลใจให้คนชมสิ
เธอก็รู้ดีนี่ว่างานที่ได้รับคำชม
กับงานที่ดึงดูดสายตามันต่างกัน
ค่ะ
เธอหลงใหลในผลงานชิ้นนี้ไหม รักมันหรือเปล่า
ค่ะ แน่นอนค่ะ
เธอคงกำลังเสียใจและคิดว่าฉันพูดบ้าอะไรอยู่
ทั้งที่เธอเองก็พยายามแทบตาย
แต่ที่ฉันพูดก็เพราะว่าเสียดาย
ฉันคิดว่าอีกแค่นิดเดียว
เธอก็จะทำให้มันออกมาดีเลิศได้
นาบี ฉันอยากให้เธอเรียนรู้เรื่องนั้น
จากแจออนนะ
ค่ะ จะพยายามค่ะ
กอนอุง ขอดูงานนายหน่อย
(ไส้ย่างรสเผ็ด)
ไส้ย่างได้แล้วครับ
อันนี้รสชาติสุดยอดมากเลยนะครับ
พี่ครับ คำวิจารณ์เป็นไงบ้างครับ
พังเละเลยน่ะสิ
โธ่ แต่มีใครไม่โดน
ท่านแรงบันดาลใจด่าบ้างล่ะ…
มีสินะครับ พี่แจออน
นายไม่ยุ่งเหรอ
แหม แต่ยังไง
สำหรับพี่ชายกับพี่สาว ผมก็ต้องดูแลให้ดีสิครับ
เอาล่ะ อันนี้กับอันนี้
อร่อยใช่ไหมพี่
อร่อยดีนะ
ผมรู้สึกผิดที่วันนี้ไปไม่ได้
เพราะงั้นจะแถมให้เยอะๆ นะครับ
ไม่ต้องหรอก ไม่เป็นไร ขอบใจนะ
พี่กินเยอะๆ นะครับ
อร่อยดีนะ
ครั้งหน้าผมจะไม่สายแล้วจริงๆ ครับ
จะไม่ขาดด้วย
อันนี้เหมือนพูดถึงพี่คยูฮยอนเลยนะ
อะไรเหรอ ไหนดูซิ
"ได้ยินว่าเขาเรียนสาขาประติมากรรมม.เรา
เขาสเปกฉันอย่างแรงเลยค่ะ
ช่วงนี้เขาไปร้านเน็ตทุกวันเลย
ถ้ามีใจให้ฉันเหมือนกัน ขอเวลาฟรี 22 นาที
เป็นการส่งสัญญาณนะคะ"
ถ้าสาขาประติมากรรม
งั้นต้องเป็นพี่คยูฮยอนแหงๆ
"หล่อสุด" บ้าบออะไร มีอีกไหม
มีค่ะ
"แสนหวานเหมือนน้ำผึ้ง" เหรอ
ลูกค้าผู้หญิงมากขึ้นงั้นเหรอ
(คุณผ่านการสอบข้อเขียนรอบแรกแล้ว)
ฉันสอบผ่านแล้ว ไม่น่าเชื่อเลย
โอ๊ะ แม่เจ้า
ใครเห็นคงนึกว่าฉันสอบผ่านรอบสุดท้ายแล้วแหง
เพิ่งจะสอบข้อเขียนผ่านเอง
พูดอะไรแบบนั้นล่ะ นี่ก็สุดยอดแล้วเหมือนกัน
งั้นทีนี้ก็ต้องเตรียมตัวสอบสัมภาษณ์แล้วสิ
สู้ๆ นะ
โดฮยอก ทะเลสวยจัง
คิดถึงจัง
ฉันดูคลิปใหม่แล้ว
ดีเลยนะ
อารมณ์…
ต้องใส่อารมณ์เข้าไปยังไงกันนะ
อือ โดฮยอก
ตอนนี้เธอคุยได้ไหม ถ้าฉันรบกวนตอนเธอยุ่งอยู่…
เปล่าหรอก ฉันสติหลุดก็เลยนั่งเหม่ออยู่
เพราะโดนวิจารณ์งานแย่น่ะ
- "วิจารณ์" เหรอ
- ศาสตราจารย์
จะตรวจงานที่เรากำลังทำอยู่น่ะ
ฉันโดนดุเต็มๆ เลย
เทอมนี้แย่ที่สุดเลย
ฉันไม่ผ่านโครงการนักเรียนแลกเปลี่ยนน่ะ
อ้อ…
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
เปล่านี่
ไม่มีอะไร
เราอย่าทำพลาดกันอีกเลยนะ
บางทีนาบีอาจจะ
ตีตัวออกหากจากฉันไปแล้วก็ได้
เธอคงเสียใจน่าดู
มหาวิทยาลัยนั้นมองคนไม่เป็นจริงๆ
ฉันมีธุระต้องไปโซล เราเจอกันได้ไหม
ได้สิ นายจะมาตอนไหนเหรอ
ยังไม่รู้วันที่น่ะ
ยังโดฮยอก พอรู้ว่าฉันไม่ผ่าน
โครงการแลกเปลี่ยนก็ไม่สบายใจสินะ
กลัวฉันจะเศร้าอยู่คนเดียว
เลยจะมาเล่นด้วยเหรอ
นาบี ตอนนี้เธอทำดีมากพอแล้ว
เพราะงั้นอย่าท้อเพราะเรื่องนี้เลยนะ
ขอบใจนะ
รู้ใช่ไหมว่าฉันเป็นแฟนคลับเบอร์หนึ่งของเธอ
เธอใช้ฉันได้ตามสบายเลยนะ
ถ้าเธออยากปรับอารมณ์ ก็เรียกฉันได้เสมอ
ฉันจะไปหาทันที
ขอบคุณที่พูดแบบนั้นนะ
ฉันมีแรงฮึดเพราะนายเลย
ยังไงก็เถอะ เดี๋ยวฉันโทรหาใหม่นะ
แค่นี้นะ
ฉันเล่นใหญ่ไปหรือเปล่านะ
ฉันว่าจะแต่งงาน
ฮะ แต่งงานเหรอ
ตกใจอะไรขนาดนั้น
จะแต่งช่วงไหน
อาจจะต้นปีหน้ามั้ง
ถ้าไม่แต่ง ฉันคิดว่าเราจะเลิกกันน่ะ
เราคบกันมาเกินห้าปีแล้ว
แล้วตอนนี้ก็ทำงานบริษัทมาสามปีแล้วด้วย
เลยคิดว่าควรเปลี่ยนแปลงสักหน่อย
เรียกได้ว่าเป็นจุดเปลี่ยนความสัมพันธ์แบบหนึ่ง
จุดเปลี่ยนความสัมพันธ์…
ซล
- หือ
- ถ้าหาก…
ฉันบอกเธอว่า
ฉันไม่ได้ชอบเธอในรูปแบบนั้น
พวกเราจะเป็นยังไงต่อเหรอ
ก็คงเป็นเหมือนตอนนี้
ที่ฉันชอบเธอต่อไป
และเธอไม่ได้ชอบฉันน่ะสิ
แล้วถ้าฉันบอกว่าชอบเธอล่ะ
ฮะ
แบบนั้นสักวันหนึ่งเราก็ต้องเลิกรากันนี่
แต่ถึงอย่างนั้น ฉันก็ไม่อยากคบกันแบบนี้เหมือนกัน
เธอกังวลเรื่องนั้นเองเหรอ
จะทำยังไงดีล่ะ
ซอจีวาน
ใจฉันไม่มีทางเปลี่ยนไปหรอก
เพราะฉะนั้น
ไม่ต้องห่วงนะ
ทำงานเสร็จแล้วเหรอ
อือ ว่าจะกลับบ้านแล้วล่ะ
ไปเถอะ เดี๋ยวฉันไปส่ง
ไม่ต้องหรอก บ้านฉันอยู่แค่ข้างหน้าเอง
ฉันรอจนถึงตอนนี้ เพราะจะกลับกับเธอนะ
เห็นว่าเมื่อคืนโต้รุ่งนี่ คงจะเหนื่อยไม่ใช่เหรอ
ขอบคุณที่มาส่งนะ ฉันไปก่อนนะ
เดี๋ยวก่อน
ของขวัญ
นายทำเองเหรอ
อือ ตอนที่ทำงานน่ะ
สวยดีนะ
ทำขายได้เลยนะเนี่ย
ทำไมพอเธอพูดแล้วถึงตลกนะ
ทั้งที่ไม่ได้มีอะไรเลย
เข้าไปเถอะ วันนี้นอนหลับให้เต็มอิ่มนะ
อือ ขอบใจนะ
(พนักงานพาร์ตไทม์ร้านเน็ต
เด็กพาร์ตไทม์ร้านมันคงเป็นความรักหล่อมาก)
อ้าว คุณสมาชิกบิทนา
คุณเทรนเนอร์ ไม่เจอกันนานนะคะ
ทำไมช่วงนี้ไม่มาออกกำลังกายเลยครับ
พอดีว่าช่วงนี้ฉันขี้เกียจน่ะค่ะ
แต่ว่ากล้ามฉันยังอยู่นะคะ ลองจับดูสิคะ
โอ้ กล้ามเนื้อไบเซ็ปส์ โอเคเลย
จะไปไหนเหรอคะ มีนัดเหรอ
เปล่าครับ กลับบ้านครับ ผมอยู่แถวนี้น่ะครับ
อ๋อ
ถ้าอย่างนั้น เราไม่ได้เจอกันตั้งนาน
ไปเล่นเกมกันสักตาดีไหมคะ
เกมเหรอ ดีเลยครับ
ใช้ได้เลยใช่ไหมคะ ฉันมีร้านที่รู้จักดีอยู่น่ะค่ะ
ยินดีต้อนรับครับ
- โอ้ ที่นี่ดีเลยนะครับเนี่ย
- ดีใช่ไหมคะ
นั่งโต๊ะที่ว่างอยู่ได้เลยครับ
คะ
ผมชื่อชเวจินอูครับ
ครับ ผมชื่อยังโดฮยอกครับ
ครับ สวัสดีครับ
จีเคซีเอนเตอร์เทนเมนต์ของเรา
ติดตามโซเชียลของคุณอยู่ตลอดครับ
ขอบคุณมากครับ
นี่เป็นหนังสือสัญญา
เข้าร่วมสังกัดของคุณโดฮยอกครับ
ลองอ่านดูนะครับ
ครับ
ขอโทษนะครับ ผมขอคุยโทรศัพท์สักครู่นะครับ
- ครับ
- ค่อยๆ อ่านนะครับ
ได้สิ ไว้เจอกันที่นั่นนะ
ไว้เจอกัน…
เที่ยวบินกี่โมงนะ เดี๋ยวฉันไปส่ง
ไม่ต้อง เดี๋ยวฉันไปเอง
ฉันแค่แวะมาลาเฉยๆ น่ะ
เดี๋ยวฉันไปส่ง
ไม่ต้องหรอก ตอนนี้ฉันขอปฏิเสธ
น้ำใจคลุมเครือแบบนั้น
ฉันไม่อยากหวั่นไหวแล้วน่ะ
ฉันตั้งใจว่าจะเลิกทำเป็นเท่แล้ว
ที่เขาว่ากันว่าถ้าชอบจริงๆ
ก็จะไม่มีทางทำเป็นเท่ได้
เป็นคำพูดที่ถูกต้องล่ะ
ขอโทษนะ
พอพูดตรงๆ ก็ดีเหมือนกันนะ
ได้ยินคำขอโทษจากพัคแจออนด้วย
ถ้าฉันไปอเมริกา แล้วจะติดต่อไปนะ
มาเจอกันหน่อย
ไม่เอาหรอก
ตอนนี้ฉันจะลาขาดจากนายจริงๆ
เพราะถ้าให้อยู่อย่างไม่ชัดเจนข้างๆ นาย
สู้ให้พวกเราไม่ได้เป็นอะไรกันยังดีซะกว่า
มากอดลากันเป็นครั้งสุดท้ายเถอะ
ฉันไปนะ
โอ้
ขอบใจนะ
ไม่ราบรื่นเหรอ
ฉันต้องทำอะไรสักอย่าง
แต่รู้สึกสมองตันไปหมดเลย
แต่บางเรื่องที่ดูเหมือนจะไม่คลี่คลายไปตลอด
อยู่ๆ ก็คลี่คลายได้แบบไม่ทันตั้งตัวนะ
ดูเหมือนเธอจะมีเรื่องดีๆ แฮะ
ฮะ
ก็ไม่มีอะไรเป็นพิเศษนะ
ดีแล้วล่ะ ซล
โธ่เอ๊ย ซอจีวาน จริงๆ เลย
จีวานไม่ได้บอกฉันตรงๆ หรอก
แต่ฉันดันสังเกตได้น่ะ
มันก็แน่อยู่แล้ว ยัยนั่นจะมีพิรุธจะตาย
เธอมีพิรุธยิ่งกว่าอีกจ้ะ
ฉันก็ไม่รู้ว่าฉันจะเป็นแบบนี้
จีวานยอมรับว่าเธอเป็นนักให้คำปรึกษาเลยล่ะ
ให้คำแนะนำคนอื่นมันก็ง่ายอยู่หรอก
แต่พอถึงคราวตัวเองกลับทำไม่ได้
- กับพัคแจออน ไม่ใช่จริงๆ เหรอ
- หือ
ฉันคิดว่าพวกเธอดูเหมาะกันดีนะ
ในมุมไหนเหรอ
ก็แค่ แบบ…
การที่ได้เจอใครบางคน
ที่ดึงดูดกันและกันขนาดนั้นน่ะ
มันเป็นปาฏิหาริย์นี่
ปาฏิหาริย์อะไรล่ะ
เธอกับจีวานต่างหากที่เป็นปาฏิหาริย์
ไม่เห็นต่างกันตรงไหนเลย
ต่างกันจะตาย ฉันกับเขาน่ะ
จะบอกว่ามันผิดพลาดตั้งแต่แรกได้ไหมนะ
เฮ้อ ฉันรู้สึกแบบนั้นแหละ
หาทางออกไม่เจอเลย
ฉันคิดว่าปัญหาคือการที่เธอพยายามหาทางออกนะ
ขอโทษนะคะ ฉันสั่งอาหารไปแล้ว
ทำไมยังไม่ได้สักทีคะ
สั่งให้ใครทานเหรอครับ
พูดอะไรเนี่ย
ฉันจะกินทั้งหมดเองค่ะ
เพื่อนฉันคุมอาหารอยู่ เลยกินแต่อกไก่ค่ะ
อ้อ ค่อยยังชั่วนะครับ
ผมยังไม่ได้สั่งอาหารให้น่ะครับ
ว่ายังไงนะ
หมอนี่ จริงๆ เลย
ไม่รับโทรศัพท์กันงั้นเหรอ
อะไรกัน หายไปไหนแล้ว
(โอ้ แสงอาทิตย์ของฉัน)
ทำไม มีอะไร
ที่ว่ายังไม่ได้สั่งอาหารคืออะไร
ฉันรอมาตั้งนานแล้วนะ
คนเป็นโรคกระเพาะอักเสบ
กินของพวกนั้นได้ด้วยเหรอ
อยากให้กระเพาะทะลุหรือไง
เริ่มบ่นอีกแล้ว
ถ้านายทำแบบนี้ เดี๋ยวก็โดนไล่ออกหรอก
ฉันจะโดนไล่ออกหรือไม่
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับเธอ
แล้วกระเพาะฉันจะทะลุหรือไม่
มันเกี่ยวอะไรกับนายด้วยล่ะ
นายเป็นอะไรงั้นเหรอ
เป็นเพื่อนเธอไง
เพื่อนห่วงสุขภาพเพื่อนไม่ได้เลยหรือไง
เป็นอะไร ทำไมอยู่ๆ ก็ยิ้ม ฉันกลัวนะ
"โอ้ แสงอาทิตย์ของฉัน" คืออะไร
เด็กน้อยชะมัด
ฮะ พูดอะไรน่ะ โทรศัพท์ฉันอยู่ไหน
ฉันเห็นหมดแล้วย่ะ
มาแอบดูโทรศัพท์คนอื่นได้ยังไง
ไม่มีความหมายอะไรหรอก ก็ชื่อเธอคือโอบิทนา
ภาษาอังกฤษคือ "โอ้ แสงอาทิตย์" ไง
ช่างเถอะ วันนี้นายเลิกงานกี่โมง
ฮะ
ไปเดตกับฉันนะ
โห น่ากินจัง
ทำไมพี่แจออนยังไม่มาอีกนะ
พี่ครับ ก่อนพี่แจออนจะมา แต่นแต๊น
ผมให้พี่คนเดียวนะครับ
ขอบใจนะ
รู้ใช่ไหมครับว่าผมชอบพี่
แต่นายน่ะ เห็นมาประชุมสายทุกครั้ง
แต่วันนี้มาเร็วจังนะ
โธ่ อย่าพูดแบบนั้นสิครับพี่
ถึงงั้น พอผมเห็นพี่แจออนช่วยงานอย่างหนัก
ก็ทำเอาผมกังวลเหมือนกัน
รู้ใช่ไหมครับว่าช่วงนี้พี่แจออนทำงานแก้ว
เพราะงานของพี่ด้วย
น่าสงสัยมากเลย
อันที่จริงพี่กับพี่แจออน
มีอะไรในกอไผ่กันใช่ไหมครับ
พูดอะไรของนายเนี่ย รีบกินเข้าไปเลย
เฮ้อ งั้นถ้าไม่ใช่พี่แจออน
ก็เป็นพี่ร้านก๋วยเตี๋ยวเหรอ
หลังจากไปเข้าค่ายมา
เราก็คิดว่า "พี่ร้านก๋วยเตี๋ยวดูมีแต้มต่อ" น่ะครับ
ใช่ไหมครับพี่
- ฮะ
- โธ่ ช่วยบอกกันหน่อยเถอะครับ
ผมจะไม่เอาไปบอกใครจริงๆ สัญญาเลย
ทำไมฉันต้องบอกนายด้วยเหรอ
เปล่าหรอก แล้วทำไมจู่ๆ ต้องทำหน้าตึงด้วย
โอ๊ะ พี่
- ทำไมมาสายแบบนี้ครับ
- ขอโทษที
ไหนๆ พี่ก็มาแล้ว เอาล่ะ มาดื่มกันครับ
เอาล่ะ
พี่ด้วย นี่
เอาล่ะ ชน
อากาศดีจริงๆ นะ
เอ้อ จริงสิ คือว่า…
นี่เป็นของที่ฉันสั่งไปส่งที่บ้านนายน่ะ
เป็นพวงกุญแจคู่รัก
เป็นแบบนี้น่ะ
ฉันสั่งมาเพราะมันบอกว่ามีจำนวนจำกัด
แต่ไม่นึกว่าเราจะเลิกกันก่อนได้ให้น่ะสิ
สวยใช่ไหม
อือ สวยดีนะ
แล้วสรุป พวกเราเป็นอะไรกันงั้นเหรอ
- พวกเราเหรอ
- อือ
ไม่รู้สิ
ก็…
ของแบบนี้เราไม่จำเป็นต้องพูดออกมาหรือเปล่า
ต้องพูดสิ ถึงจะรู้
ส่งมือมาหน่อย
มาคบกับฉันอีกครั้งนะ
เป็นแฟนฉันอีกครั้งนะ ฉันจะดีกับนายจริงๆ
ฉันทำผิดไปแล้วจริงๆ
ต่อจากนี้ฉันจะไม่ทำแบบนั้นอีก
ฉันจะพยายามจริงๆ ฉันจะเปลี่ยนแปลงตัวเองนะ
เธอนี่ทำไมถึงจริงจังไม่เป็นเลยนะ
นี่ นายน่ะจริงจังทุกเรื่องอยู่แล้ว
แล้วถ้าฉันจริงจังไปอีกคน
เคมีของเรามันก็ไม่ได้ไหม
- ก็ใช่
- ใช่ไหมล่ะ
อะไร…
- ขอบใจนะ
- ฉันก็ขอบใจเหมือนกัน
ฉันคิดถึงกลิ่นนี้มากเลย
โรคจิตหรือไง
มาบอกว่าแสงอาทิตย์ของนายโรคจิตได้ยังไง
ฉันก็คิดถึงเหมือนกัน
จากนี้พวกเราไปเดตด้วยกันเยอะๆ นะ
ไปโรงหนังกันด้วย ไปสวนสนุกด้วย
ไปภูเขาแล้วก็ทะเลด้วย
เอาสิ
พี่สาวคนนี้จะลองใช้ชีวิตแบบข่มใจเพื่อนาย
ฮะ ข่มใจเหรอ
ฉันจะพยายาม พูดจริงเลย
ไม่ต้องถึงขนาดนั้นหรอก คือฉันก็…
ฉันก็เป็นผู้ชาย แล้วก็…
ฉันก็ชอบเหมือนกัน
ชอบอะไรเหรอ ช่วยพูดให้ละเอียดหน่อยสิ
ฉันต้องพูดออกมาด้วยหรือไง
ไหนเมื่อกี้บอกว่าต้องพูดถึงจะรู้ไง
นี่นายพูดจากลับกลอกอยู่นะ เหลือเชื่อเลย
- ไม่นะ
- ไม่อะไรกันล่ะ
เธอก็น่าจะรู้ดีนี่
ฉันรู้อะไร นายอย่าพูดอะไรแบบนี้สิ
อะไร
บอกว่าฉันเตี้ยเหรอ นี่ ฉันสูงตั้งเท่าไร
ไม่ต้องห่วงนะแม่
เข้าใจแล้วค่ะ ฝากบอกพ่อว่าเดี๋ยวหนูโทรหานะ
หนูต้องเข้าไปแล้วล่ะ
ถ้าถึงแล้วหนูจะโทรหาทันทีนะคะ
อือ โดฮยอก
ฉันกำลังจะไปแล้วล่ะ
ไม่หรอก ไม่ต้องมาหรอก
นั่งแท็กซี่แป๊บเดียวก็ถึง
อือ เดี๋ยวฉันรีบไปนะ อือ
โดฮยอก
ฉันซื้อกาแฟมา…
จริงสิ
- นี่อะไรเหรอ
- ที่ฉันเคยบอกว่าจะอัดรูปให้น่ะ
- รูปเหรอ
- อือ
ว้าว
คิดยังไงถึงอัดรูปพวกนี้ให้ฉันเนี่ย
นายมีพรสวรรค์ด้านการถ่ายรูปเลยนะ
แล้วทำอาหารล่ะ
ด้านการทำอาหารก็นิดหนึ่ง…
วันนั้นอากาศดีมากจริงๆ
แล้วก็อันนี้
- อะไรเหรอ
- เห็นว่าเดี๋ยวฝนจะตกน่ะ
- วันนี้เหรอ
- อือ
อากาศวันนี้ฝนไม่น่าจะตกเลยนะ
ถ้าตกก็เอาไว้กางนะ ฉันมีร่มอีกคันหนึ่ง
ได้สิ ขอบใจนะ
แล้วประชุมราบรื่นดีไหม
อือ ก็ดี
เดี๋ยวเขาแก้หนังสือสัญญา
แล้วจะนัดเจอกันอีกทีน่ะ
หนังสือสัญญาเหรอ
งั้นก็แปลว่านายมีต้นสังกัดแล้วเหรอ
ฉันก็ยังไม่รู้อะไรมากหรอก
ยอดเข้าชมคลิปที่ลงใหม่สูงมากเลยนะ
เป็นเพราะเธอนั่นแหละ
ขอบใจนะ
โธ่เอ๊ย ฉันบอกว่าไม่ใช่ฉันไง
แต่เป็นเพราะนายถ่ายดีต่างหาก
เพราะเธอแนะนำมา
ฉันเลยมีความคิดจะลองดูไง
เพราะแบบนั้นแหละ
ขอบใจนะที่พูดแบบนั้น
วันที่ฉันไปหาเธอที่มหาวิทยาลัย
คืนนั้นฉันไปที่หน้าบ้านเธอด้วย จะเอารูปไปให้น่ะ
จริงเหรอ แล้วทำไมไม่ติดต่อมา
แล้วฉันก็เห็นน่ะ ที่เธอ…
กับพัคแจออนเข้าบ้านไปด้วยกัน
ฉันคุยไว้ใหญ่โตว่าฉันรอเธอได้
ไม่ว่าจะนานเท่าไร
แต่กลับรู้สึกหึงจนตั้งสติไม่ได้น่ะ
โดฮยอก
นาบี ฉันอยากให้เธอมีความสุขจริงๆ นะ
แต่ว่าพัคแจออน…
เธอเคยรู้สึกว่า
เขาชอบเธอจากใจจริงสักครั้งบ้างไหม
พัคแจออนเหรอ
ทำไมนายมาอยู่ตรงนี้
นี่
ทำไมเธอกลับช้าแบบนี้
อยู่กับยังโดฮยอกจนถึงป่านนี้เลยเหรอ
นี่นายเมาเหรอ
แล้วนั่นก็ไม่ใช่เรื่องของนายด้วยนี่
เย็นชาสุดๆ เลยแฮะ
ตอนนี้เธอเบื่อฉันแล้วสินะ เธอคงมีไพ่ใบใหม่แล้ว
ถ้าเมาก็อย่ามาหาเรื่องกัน ไว้ค่อยคุยตอนมีสติ
ยังโดฮยอกน่ะ ทั้งที่เห็นฉันเข้าบ้านไปกับเธอ
ก็ยังบอกว่าชอบเธอเหรอ
ฮะ
สุดยอดเลยแฮะ
เพราะงั้นเธอถึงเลือกยังโดฮยอก ไม่ใช่ฉันสินะ
นายรู้อยู่แล้วเหรอว่าวันนั้นโดฮยอกมาที่นี่
เธอก็รู้อยู่แล้วเหรอ
แปลว่าวันนั้นนายเห็นโดฮยอกที่นี่สินะ
เห็นสิ
สีหน้าของยังโดฮยอกตอนนั้นน่าดูสุดๆ
เหมือนจะร้องไห้ออกมาตอนนั้นเลยล่ะ
แล้วทำไมนายถึงไม่บอกฉัน
ทำไมฉันต้องบอกด้วย
อ้อ จริงสิ เธอบอกว่า
ไม่อยากทำให้ยังโดฮยอกผิดหวังนี่นา
งั้นฉันควรไปหาเขาเดี๋ยวนี้
แล้วอธิบายทุกอย่างกับเขาไหม
แต่ว่าเธอมีความสัมพันธ์แบบนั้นกับฉันจริงๆ นี่
นายบ้าไปแล้วเหรอ
เธอจะโกรธฉันไม่ได้สิ
ฉันแค่พูดความจริงเหมือนที่เธอทำเองนะ
เพราะงั้นวันนั้นนายถึงขอฉันคบเหรอ
เธอต้องการแบบนั้นไม่ใช่เหรอ
อ๋อ นั่นไม่ใช่สิ่งที่เธอต้องการจากฉันสินะ
แบบนี้แล้วยังจะบอกว่านายชอบฉันอีกเหรอ
หยุดพูดเหลวไหลเถอะ
แล้วเธอล่ะ ทำไมตอนนั้นถึงพูดแบบนั้นกับซอลอา
เธอแค่ตั้งใจจะปั่นหัวฉันเหรอ ก็ไม่นี่
อือ ใช่แล้ว ฉันตั้งใจจะปั่นหัวนาย
นายเอาแต่บอกว่าฉันเป็นเพื่อน
ทำตัวคลุมเครือกับฉัน
แล้วพอรู้ว่านายมีแฟน
ฉันเลยคิดว่านายเหมือนขยะจริงๆ น่ะ
นี่
แล้วมีแต่ฉันที่เป็นขยะเหรอ
เสียใจล่ะสิ
ที่เราคบกันแบบนั้น
นึกเสียใจขึ้นมาหรือไง
อือ
ฉันเสียใจ
ทั้งนาย ทั้งความสัมพันธ์เฮงซวยนี่
ทั้งสิ่งที่เคยทำกับนาย ทุกอย่างเลย
แต่ฉันจะไม่โทษนายหรอก
เพราะฉันเป็นคนทำมันเอง
ทั้งที่ฉันรู้อยู่ตั้งแต่แรก
ว่าไม่มีคำตอบสำหรับพวกเรา
ฉันมันบ้าเองที่หวั่นไหวเพราะคิดว่า
สิ่งที่นายพูดมันมีความจริงใจอยู่
นายเป็นคนบอกเองใช่ไหม
ว่าฉันเป็นคนตัดสินใจในความสัมพันธ์ของเรา
จากนี้ไปอย่ามาให้ฉันเห็นหน้าอีก
ฉันสูญเสีย…
นาบีไป…
โดยสมบูรณ์แล้ว
นี่ นาบี
มันรู้สึกเหมือนฉันกำลังฝันร้ายอย่างต่อเนื่อง
มาทำใหม่กันเถอะ
ตอนทำงาน เธอดูมีความสุขที่สุด
ดูสวยที่สุด
- อยากเห็นจัง
- ว่าแต่นายมาได้ไหม
งั้นก็อย่าหักโหมนะ
ไม่สิ ฉันต้องหักโหมอยู่แล้วสิ
งานนิทรรศการของนาบีเชียวนะ
ความรู้สึกต่อพัคแจออนที่หลงเหลือ
อยู่ในใจฉันตอนนี้จะนิยามว่าอะไรดีนะ
- นาบี
- ถ้าเลวก็เลวให้สุดสิ
ทำไมถึงมาทำหน้าแบบนี้อยู่ตรงนี้
นายจะให้ฉันทำยังไงกันแน่
ฉันจะไม่มาให้เธอเห็นอีกแล้ว ฉันสัญญา
เยื่อใย ความเสียใจ ความเกลียด
หรือถ้าไม่ใช่พวกนั้น…
ฉันยังมีโอกาสอยู่ไหม
ช่วยรับหน่อยนะ
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์